Il était une fois trois ours: un papa ours, une maman ours et un bébé ours. Ils habitaient tous ensemble dans une maison jaune au milieu d'une grande forêt. Un jour, Maman Ours prépara une grande marmite de porridge délicieux et fumant pour le petit déjeuner. Il était trop chaud pour pouvoir être mangé, alors les ours décidèrent d'aller se promener en attendant que le porridge refroidisse. Près de la forêt vivait une petite fille appelée Boucles d'or. Boucles d'or n'était pas une petite fille très sage. Ce matin-là, elle jouait dans la forêt et jetait des pierres aux écureuils lorsqu'elle sentit le délicieux porridge que Maman Ours avait préparé. "Oh, j'ai si faim!" pensa Boucles d'or. "Je me demande s'ils partageront leur porridge avec moi?" Elle frappa à la porte de la maison. Elle jeta un coup d'oeil par la fenêtre. Elle vit trois bols de porridge sur la table de la cuisine, mais il ne semblait y avoir personne dans la maison. Alors Boucles d'or entra dans la maison. (Oh, qu'elle n'était pas sage cette petite fille!) D'abord, Boucles d'or goûta le porridge dans le bol de Papa Ours. "Aïe! Ce porridge est trop chaud!", dit-elle. Puis, Boucles d'or goûta le porridge dans le bol de Maman Ours. "Berk! Ce porridge est trop froid!", dit-elle. Finalement, Boucles d'or goûta le porridge dans le bol de Bébé Ours. "Miam Miam, ce porridge est parfait!" dit-elle, et elle mangea le bol entier de porridge. L'estomac bien rempli et rassasié, Boucles d'or chercha un endroit où s'asseoir. Elle vit trois chaises à côté de la cheminée. D'abord, elle s'assit sur la chaise de Papa Ours. "Cette chaise est trop dure!" se plaignit-elle. Puis, elle s'assit sur la chaise de Maman Ours. "Cette chaise est trop molle!" , se plaignit-elle. Finalement, elle s'assit sur la chaise de Bébé Ours. "Ouf, cette chaise est parfaite!" , soupira-t-elle. Mais c'est alors que la chaise se cassa! "J'ai dû manger trop de porridge", se dit Boucles d'or. Elle était encore fatiguée, alors elle monta les escaliers pour aller dans la chambre où il y avait trois lits. D'abord, Boucles d'or essaya le lit de Papa Ours mais il ne fut pas à son goût. "Ce lit est trop dur!", dit-elle. Puis, elle essaya le lit de Maman Ours mais il ne fut pas à son goût non plus. "Ce lit est trop mou!", dit-elle. Finalement, elle essaya le lit de Bébé Ours. "Ce lit est parfait!", dit-elle d'une voix heureuse, et elle s'endormit profondément en rêvant de biscuits et de chats. Peu de temps après, les ours rentrèrent de leur promenade, prêts à prendre leur petit-déjeuner. Mais ils furent surpris de voir leurs cuillères déjà dans leurs bols de porridge. "Quelqu'un a mangé mon porridge!", s'exclama Papa Ours. "Quelqu'un a aussi mangé mon porridge!", s'exclama Maman Ours. "Quelqu'un a mangé mon porridge... et il n'y en a plus!", sanglota Bébé Ours, qui adorait le porridge. Puis, les trois ours virent que leurs chaises avaient été utilisées. "Qui s'est assis sur ma chaise?", demanda Papa Ours. "Qui s'est assis sur ma chaise... et l'a cassée?!", demanda Bébé Ours, et il se mit à pleurer. Les trois ours montèrent les escaliers en courant pour vérifier leur chambre. "Quelqu'un a dormi dans mon lit!", rugit Papa Ours. "Et quelqu'un a dormi dans mon lit", rugit Maman Ours. "Quelqu'un a dormi dans mon lit... et est toujours dedans!" cria Bébé Ours si fort que Boucles d'or se réveilla. Lorsqu'elle vit les trois ours en colère, elle eut très peur. Elle sauta hors du lit, descendit les escaliers à toute vitesse, sortit de la maison en courant, et ne s'arrêta pas de courir jusqu'à ce qu'elle arrive chez elle. A l'intérieur, elle trouva son propre bol et sa propre chaise. Et cette nuit-là, juste avant de s'endormir dans son propre lit, elle se jura... ..."Je ne mangerai plus jamais de porridge." 